Repository: yahya861-flutter/football_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Matches
ja: 試合

source: Leagues
ja: リーグ

source: Live
ja: ライブ

source: Teams
ja: チーム

source: Settings
ja: 設定

source: Language
ja: 言語

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: General
ja: 一般

source: Others
ja: その他

source: Share
ja: 共有

source: Rate Us
ja: アプリを評価

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# premiumTitle
source: Unlock the World of Premium
ja: プレミアムの世界へ

# premiumSubtitle
source: Elevate your football experience, Become a VIP Member Today.
ja: サッカー体験をアップグレードしましょう。 今すぐVIPメンバーになりましょう。

# enjoyingApp
source: Enjoying the App?
ja: アプリを楽しんでいますか？

# rateUsPrompt
source: Tap a star to rate us on the Store!
ja: ストアで星をタップして評価してください！

source: Later
ja: 後で

source: Rate
ja: 評価する

source: Test Notification
ja: テスト通知

# testScheduledNotification
source: Test Scheduled Notification (10s)
ja: スケジュール通知テスト (10秒)

# notificationScheduled
source: Notification scheduled for 10 seconds...
ja: 10秒後に通知がスケジュールされました...

source: Select Language
ja: 言語を選択

# continueLabel
source: Continue
ja: 次へ

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Top Leagues
ja: 主要リーグ

source: Suggestions
ja: おすすめ

source: All Leagues
ja: すべてのリーグ

source: Search leagues...
ja: リーグを検索...

# noFavoriteLeagues
source: No favorited leagues yet
ja: お気に入りのリーグはまだありません

# starLeaguePrompt
source: Star a league to see it here
ja: リーグに星を付けてここに表示させます

source: Loading more leagues
ja: さらにリーグを読み込んでいます

source: Today
ja: 今日

# noMatchesFound
source: No matches found for this date
ja: この日の試合は見つかりませんでした

source: Refresh
ja: 更新

source: Other
ja: その他

source: Home
ja: ホーム

source: Away
ja: アウェイ

source: Notifications removed
ja: 通知を削除しました

# noLiveMatches
source: No live matches at the moment
ja: 現在ライブ中の試合はありません

source: Live Matches
ja: ライブ中の試合

source: Refreshing live matches...
ja: ライブ試合を更新中...

source: All Teams
ja: すべてのチーム

source: Loading more teams
ja: さらにチームを読み込んでいます

# noFavoriteTeams
source: No favorited teams yet
ja: お気に入りのチームはまだありません

# starTeamPrompt
source: Star a team to see it here
ja: チームに星を付けてここに表示させます

source: Search teams...
ja: チームを検索...

source: Unknown
ja: 不明

source: On
ja: オン

source: Notify
ja: 通知する

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Stats
ja: 統計

source: Fixtures
ja: 日程

source: Squad
ja: 分隊

source: Select Competition
ja: 大会を選択

# statsNotFound
source: Stats not found for this season
ja: 今シーズンの統計は見つかりませんでした

source: Competition
ja: 大会

source: Stat
ja: 統計

# noFixturesFound
source: No fixtures found for selected period
ja: 選択した期間の試合は見つかりませんでした

# liveLabel
source: LIVE
ja: ライブ

source: FT
ja: 終了

source: Jersey
ja: 背番号

source: Squad list upcoming
ja: 分隊リストは近日公開

# infoTab
source: INFO
ja: 情報

# h2hTab
source: H2H
ja: 直接対決

# statsTab
source: STATS
ja: 統計

# tableTab
source: TABLE
ja: 順位表

# commentsTab
source: COMMENTS
ja: コメント

source: Match Information
ja: 試合情報

source: Kick off
ja: キックオフ

source: Half Time Result
ja: 前半結果

source: Venue
ja: 会場

source: Predictions
ja: 予想

# noPredictionsAvailable
source: No prediction available for this match
ja: この試合の予想はありません

source: Win Probability
ja: 勝率

source: Draw
ja: 引き分け

source: Match Timeline
ja: タイムライン

source: Goal
ja: ゴール

source: Own Goal
ja: オウンゴール

source: Penalty Goal
ja: PKゴール

source: Yellowcard
ja: イエローカード

source: Redcard
ja: レッドカード

source: Substitution
ja: 交代

source: HT
ja: 前半

source: Pressure Index
ja: プレッシャー指数

source: Time
ja: 時間

source: No teams found
ja: チームが見つかりませんでした

# searchFavoriteTeamsPrompt
source: Search for your favorite teams
ja: お気に入りのチームを検索

source: Team
ja: チーム

# problemFacingPrompt
source: What type of problem are you facing?
ja: どのような問題が発生していますか？

source: Details
ja: 詳細

# shareThoughtsPrompt
source: Share your thoughts
ja: ご意見をお聞かせください

source: Submit
ja: 送信

# selectProblemTypePrompt
source: Please select a problem type
ja: 問題の種類を選択してください

# feedbackSubmitted
source: Feedback submitted successfully!
ja: フィードバックを送信しました！

source: Go Premium
ja: プレミアムになる

source: Get Access to
ja: アクセス権を取得

source: Explore Benefits
ja: 特典を見る

# coveringLeagues
source: Covering 2100+ leagues
ja: 2100以上のリーグを網羅

source: Ads Free Version
ja: 広告なしバージョン

source: Custom Match Notifications
ja: 試合通知のカスタマイズ

source: Weekly
ja: 週間

source: Monthly
ja: 月間

# priceWeekly
source: Rs 1,400/week
ja: Rs 1,400/週

# priceMonthly
source: Rs 4,200/month
ja: Rs 4,200/月

source: Purchase Premium
ja: プレミアムを購入

source: Cancel any time
ja: いつでもキャンセル可能

source: Unknown Player
ja: 不明な選手

source: N/A
ja: なし

source: Years
ja: 歳

source: Height
ja: 身長

source: Age
ja: 年齢

source: Club
ja: クラブ

source: Shirt
ja: 背番号

source: Prefer Foot
ja: 利き足

source: Weight
ja: 体重

source: Position
ja: ポジション

source: Nationality
ja: 国籍

source: Match Highlights
ja: 試合ハイライト

source: Highlights Coming Soon
ja: ハイライト動画 近日公開

source: Shorts
ja: ショート動画

source: Shorts Coming Soon
ja: ショート動画 近日公開

# comingSoonSubtitle
source: Exclusive content is on the way!
ja: 独占コンテンツを準備中です！

# notAvailable
source: N/A
ja: なし

# scheduledShort
source: Sch
ja: 予定

# notStartedShort
source: NS
ja: 未

# played
source: P
ja: 試合数

# win
source: W
ja: 勝利

# loss
source: L
ja: 敗北

source: GD
ja: 得失点差

# points
source: Pts
ja: 勝ち点

source: Pts
ja: 勝ち点

source: Premium
ja: プレミアム

# unlockPremium
source: Unlock Premium Access
ja: プレミアムアクセスを解放

source: Ad-Free Experience
ja: 広告なしの体験

# unlimitedAlerts
source: Unlimited Match Alerts
ja: 無制限の試合通知

# detailedStats
source: Advanced Prediction Stats
ja: 高度な予想データ

# hdContent
source: Exclusive Full HD Content
ja: 独占フルHDコンテンツ

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: MOST POPULAR
ja: 人気

source: SUBSCRIBE NOW
ja: 今すぐ購読

source: Restore Purchase
ja: 購入を復元

source: Terms of Service
ja: 利用規約

# describeProblem
source: Describe your problem
ja: 問題の内容

# describeProblemHint
source: Tell us more about the issue...
ja: 詳細をお聞かせください...

# pleaseSelectProblemType
source: Please select a problem type
ja: 問題の種類を選択してください

# pleaseDescribeProblem
source: Please describe the problem
ja: 問題の内容を入力してください

# feedbackSent
source: Feedback sent successfully!
ja: フィードバックを送信しました！

source: Problem types
ja: 問題の種類

source: App Crash
ja: アプリの強制終了

source: Slow Performance
ja: 動作が遅い

source: Incorrect Data
ja: データの誤り

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
